Trường mẫu giáo
Chơi ném bóng né đi!
Được rồi, lên thôi!
Nemo-chan cũng muốn chơi chung...
Đủ người mất rồi.
Xin lỗi nhé.
Các vai chơi đều đủ hết rồi.
Những nơi ngoài bóng râm ra...
Nếu bước ra ngoài sẽ bị cá mập ăn thịt đấy.
Bóng râm đằng kia...
Xa quá nhỉ.
Này nhóc kia, đang làm gì thế?
Nếu đang rảnh rỗi thì hãy nghe Matama hát đi!
Không hiểu sao chẳng có ai chịu nghe tớ hát cả.
Nghe nhé, được không?
Hát dở tệ.
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Loco x Rêu
X... Xin lỗi vì đã đột ngột gọi hai cậu tới đây.
Không có gì đâu.
Thế có chuyện gì vậy?
À... tớ chỉ muốn hỏi lại một chút...
Tại sao hai cậu lại muốn gia nhập nhóm của tụi tớ?
Tớ thì thực ra chẳng hề có ý định đó...
Thì là vậy đó.
Từ trước tới nay tớ đã không ưa nổi rồi.
Cái tên Lord Enorme đó.
Với lại các cậu cũng đã lắng nghe tiếng hát của Matama một cách nghiêm túc,
Nên tớ sẽ cho phép các cậu gia nhập câu lạc bộ người hâm mộ của tớ đấy.
Hơn nữa, để đối đầu với Lord và đồng bọn,
Chỉ với các cậu thì vẫn chưa đủ sức đâu.
Nero Alice tuy là 3 sao nhưng năng lực lại không ổn định.
Leopard thì là 0 sao.
Baiser, cậu cũng chỉ có 2 sao đúng không?
Sister Gigant là 3 sao,
Nhưng năng lực thì đúng nghĩa là phi thường.
Còn Lord Enorme là 4 sao.
Thẳng thắn mà nói, đẳng cấp hoàn toàn khác biệt.
Cho nên bọn tớ mới đề nghị giúp đỡ các cậu đấy.
Này, đừng có tự tiện quyết định thay tớ chứ.
Ra... ra là vậy.
Với lại tớ còn một chuyện nữa muốn hỏi...
Cứ tự nhiên hỏi đi.
Matama-san và Nemo-san...
Hai cậu từng tham gia vào cuộc săn lùng ma pháp thiếu nữ đúng không?
Tất nhiên rồi.
Matama và Nemo đã hạ gục được kha khá đứa rồi đấy.
Thật tình, lũ đó toàn là một lũ tép riu,
Chẳng bõ bèn gì cả.
Dù bản thân cậu nếu không có tớ hỗ trợ thì bắn chả bao giờ trúng.
Cậu thì có hơn gì, nếu không có Matama thì kết liễu kiểu gì chứ?
Vậy sao...
Tớ hiểu rõ rồi.
Đây là thiết bị biến hình của hai cậu...
Xin trả lại.
Hai cậu...
Có thể biến hình cho tớ xem được không?
Cũng được thôi.
Transmagia!
Chết tiệt, lại là cái này sao.
C... Cái gì thế này?
Hoàn toàn chẳng nhìn thấy gì cả.
CĂN PHÒNG
KHÔNG THỂ THOÁT RA
CHO ĐẾN KHI NỤ HÔN MA PHÁP THỎA MÃN
Chào mừng cả hai cậu...
Đến với "Căn phòng không thể thoát ra cho đến khi Magia Baiser thỏa mãn".
Cái gì?!
Cậu đã bắt Alice làm ra cái thứ quái quỷ gì thế này hả?
Không sao đâu.
Vì Alice-chan hiện đang bận chơi với Leo-chan ở nơi khác rồi.
Đó không phải là vấn đề đâu!
Ngôi nhà búp bê này sử dụng vật liệu tiêu âm,
Do đích thân tớ đã thức suốt đêm để chế tạo đấy.
Tên ngốc này...
Nó đã được truyền ngập ma lực của tớ và Alice-chan.
Hệ thống chiếu sáng cũng do tớ tùy ý điều khiển,
Nên đòn tấn công của hai cậu sẽ hoàn toàn bị vô hiệu hóa thôi.
Nào, hãy làm tớ cảm thấy thỏa mãn đi nhé.
Thật sự chẳng hiểu nổi luôn.
Mô hình lắp ráp là cái kiểu gì thế chứ?
Tại sao lại rời rạc từng bộ phận thế này?
Sao họ không lắp ráp sẵn rồi hẵng bán đi chứ!
Này, Alice, nhìn mặt kìa!
Kiwi.
Venalita-chan, gì thế?
Có chuyện gì à?
À, tớ nói chuyện một lát được không?
Trận chiến với Sister Gigant vừa rồi, và cả trận đấu với Loco và Leber nữa,
Cậu nghĩ như thế nào về chúng?
Đặc biệt là việc cậu thiếu năng lực,
Nên bị Leber khống chế thao túng,
Và lâm vào tình thế hiểm nghèo.
Nếu những chuyện tương tự cứ tiếp tục xảy ra thì phiền phức lắm đấy.
Cứ đà này, tớ e là cậu phải tự xem xét lại vai trò của mình thôi.
Nếu cậu cứ tiếp tục như thế này.
Tớ biết rồi mà!
Ớ, chỗ này không được cắt chứ!
Thật là bực mình quá đi!
Này, Baiser!
Cái đó là sao chứ?
Cậu bảo tớ làm cậu thỏa mãn là có ý gì hả?
Lại bày ra cái trò chẳng ra làm sao rồi.
Nói một cách đơn giản, đây là một hình phạt chuộc lỗi.
Dành cho các ngươi vì đã dám săn lùng những ma pháp thiếu nữ của ta.
Nhưng hãy yên tâm đi.
Lần này tớ không định làm gì gây đau đớn cho các cậu đâu.
Tớ chỉ muốn hai cậu trở nên thân thiết với nhau hơn thôi.
Tại sao Loco lại phải thân thiết với loại người này chứ?
Cái đó, tớ cũng xin miễn nhé.
Cậu nói cái gì hả?!
Đang muốn kiếm chuyện gây sự với tớ đấy à?
Ồn ào điếc tai quá đi.
Cậu không thể im lặng một chút được sao?
Tớ nói cho cậu biết nhé, Loco vẫn còn đang giận lắm đấy!
Những việc cậu đã làm tại sân khấu biểu diễn của Loco...
Không phải chỉ mới có lần trước đâu.
Cả những buổi diễn nhỏ ở địa phương mà tớ tổ chức lúc đi săn ma pháp thiếu nữ,
Tất cả những khán giả ở đó đều là do cậu dùng bóng thao túng đúng không?
Làm gì có chuyện nào thảm hại hơn thế chứ!
Cứ việc không nhận ra là được rồi, phiền phức thật đấy.
Đáng lẽ cậu phải biết ơn tớ mới đúng chứ.
Vì lần nào tớ cũng cất công gom người lại cho cậu mà.
C... Cậu nói cái gì!
Thôi nào, Loco Musica-san.
Không cần phải giận dữ như thế đâu.
Chẳng phải bây giờ cậu đã có thể hát được rồi sao?
Một giọng hát vô cùng tuyệt vời đấy.
Đúng thế.
Phải rồi, đúng như Baiser nói đấy.
Để tớ gửi tới cậu lời "cảm ơn" chân thành nhé.
Từ trước tới nay vất vả cho cậu rồi.
Nhưng giờ thì cậu hết giá trị lợi dụng rồi nhỉ.
Cái gì cơ?
Đừng có nói cái giọng điệu nực cười đó chứ.
Suốt...
Suốt thời gian qua...
Đây là Matama sao?
Thế này thì Matama có thể trở thành thần tượng được không ạ?
Trước sự nghiệp bá chủ vĩ đại của ta,
Việc thực hiện ước mơ của ngươi chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.
Matama sẽ làm!
Matama xin gia nhập tổ chức ác nhân!
Còn ngươi thì sao?
Trở thành cán bộ trong tổ chức của ta để cùng nắm giữ quyền lực thống trị,
Hay muốn sống cả đời làm một kẻ ngu dân hèn mọn?
Tùy ý lựa chọn đi.
Tớ...
Tớ thì...
Tụi mình đã luôn ở bên nhau suốt bấy lâu nay, vậy mà giờ...
Lại bảo tớ hết giá trị rồi sao?
Tớ... suốt thời gian qua đã cố gắng vì cái gì chứ...
N... Này, sao cậu lại khóc chứ?
Câm miệng đi, tất cả đều là đồ ngốc!
Bực mình chết đi được!
Bị cái con mụ Baiser đó xoay như chong chóng,
Xông rồi ra vẻ bảo là "nhờ thế mà tớ hát hay hơn rồi" à?
Đừng có đùa giỡn nữa!
Thế thì những gì tớ làm từ trước tới giờ hóa ra là vô nghĩa hết à!
Ai mà biết được mấy chuyện đó chứ!
Hát trước những khán giả giả tạo thì có ý nghĩa gì đâu!
Chuyện đó thì tớ cũng thừa biết rồi!
Nhưng nếu không có ai chịu nghe thì chẳng phải cậu sẽ khóc nhè sao!
Cậu thôi đi nhé, đồ bạch tuộc ngốc nghếch!
Đừng có mà làm loạn lên!
Được rồi, tớ biết rồi!
Tớ xin lỗi là được chứ gì!
Thật là, định khóc sướt mướt đến bao giờ nữa hả?
Là tại Matama không tốt, được chưa!
Ồ...
Bầu không khí đang vô cùng tốt đẹp đấy.
Vậy thì, chúng ta cùng thực hiện luôn nào...
Màn làm hòa bằng...
Một nụ hôn nhé.
C... Cậu nói nhảm nhí gì thế hả?
Cái trò đó...
Nhân cơ hội này, hai cậu cứ thành thật với lòng mình đi xem nào?
Người ta thường bảo ghét nhau xúc đất đổ đi, thương nhau củ ấu cũng tròn,
Nhưng mối quan hệ giữa hai cậu đâu chỉ dừng lại ở mức đó đâu đúng không?
Này, Loco!
Cậu cũng nói gì đi chứ!
Hôn thì hôn thôi!
Cậu bị điên luôn rồi hả?!
Chứ không làm thì đằng nào tụi mình cũng có thoát ra được căn phòng này đâu!
C... Cậu không ghét sao?
Nếu ghét thì có chết tớ cũng không bao giờ làm nhé.
Nhắm mắt lại đi!
Thế nào?
Đã làm cậu hài lòng chưa?
Làm sao có chuyện đơn giản như vậy được chứ.
Cậu nghĩ tớ sẽ thỏa mãn chỉ với bấy nhiêu thôi sao?
Đừng có nói những lời ngây thơ như thế chứ.
Điều tớ muốn chiêm ngưỡng còn đi xa hơn thế nhiều.
Nếu chỉ dừng lại ở nụ hôn thì hai cậu có ở đây đến Tết cũng không ra nổi đâu.
Nào, sao thế?
Tay hai cậu đang dừng lại rồi kìa.
Hãy cho tớ thấy tình yêu sâu đậm, sâu đậm, cực kỳ sâu đậm của hai cậu đi nào!
Th... Thật sao?
Con mụ kia đang nhìn chằm chằm kìa!
Mặc kệ cậu ta đi.
Còn cậu thì sao?
Tớ...
Đúng thế.
Cả hai cậu đều thấy đối phương vô cùng đáng yêu đến mức không thể kiềm lòng được đúng không?
Những chỗ đáng yêu khác nhau...
Hãy cùng cưng nựng và vuốt ve nhau đi nào.
Nhìn kìa, rất là...
Nemo, đáng yêu quá...
Đồ ngốc... Dừng lại đi...
Nhưng mà... Cảm giác thật tuyệt vời...
Có lẽ, tớ đã luôn...
Này, cậu định ngủ đến bao giờ nữa hả?
Rõ ràng chính cậu là người rủ rê trước mà.
Mau dậy đi chứ, chẳng phải bảo đi xem trang phục sao?
Trang phục để đi thử giọng ấy.
Dù chẳng biết bao giờ mới cần dùng tới.
Xin lỗi nhé, tớ lỡ ngủ quên mất.
Sao thế?
Kh... Không có gì đâu.
Tớ đã luôn...
Muốn được ở bên cậu như thế này...
Nhìn này, nhìn này, Utena-chan.
Tớ lắp ráp xong mô hình rồi.
Hai đứa này bị sao thế kia?
Không có gì đâu mà.
Lord-sama.
Có vẻ Loco Musica và Leberblume đã phản bội rồi ạ.
Thật là đáng buồn.
Đến cả hai đứa họ cũng không thể thấu hiểu sự vĩ đại của Ngài.
Không cần phải than thở đâu, Sister.
Chỉ cần có chúng ta là đủ để tiến hành chinh phục thế giới rồi.
Thời cơ chín muồi rồi.
Đi thôi, Sister.
Bắt đầu cuộc tổng tiến công!
Utena-chan, trông hôm nay cậu có vẻ vui nhỉ.
Ừm, vì tớ vừa được chiêm ngưỡng một cảnh tượng vô cùng tuyệt vời.
Thế thì tụi mình đi chơi luôn đi!
Đến một căn phòng ngắm được cảnh đêm rồi quẩy nhiệt tình tới sáng luôn nha?
Về phòng riêng thì hơi...
Mẹ tớ sẽ lo lắng lắm.
Cứ cứu với!
Có ai không!
Cái quái gì thế kia?
Là ma vật đúng không?
Chắc chắn là tay sai của Lord.
Đi thôi hai cậu.
Transmagia!
Chịu đựng khá đấy chứ.
Nh... Nhưng thế này liều lĩnh quá.
Tự mình huấn luyện thực chiến khi đối đầu với cả hai tụi tớ...
Không, kỳ huấn luyện đặc biệt này sắp kết thúc rồi.
Nhưng tớ vẫn chưa đạt được tiến bộ nào cả.
Tớ không thể cứ thế này mà ra về tay trắng được.
Cho nên cho đến phút cuối cùng, xin hai cậu đấy.
Azul...
Cơ mà tớ không ghét cái tinh thần quyết tâm đó đâu.
Vết nứt trên thiết bị biến hình đã được chữa lành.
Tớ muốn tin rằng điều đó có nghĩa là mình vẫn có thể tiếp tục làm ma pháp thiếu nữ.
Đừng có lơ đãng nhìn đi chỗ khác chứ!
Hai cậu ấy đã chiều theo sự ích kỷ của mình để cùng luyện tập.
Từng đòn đánh này đều chứa đựng mong muốn giúp mình trở nên mạnh mẽ hơn.
Sự chu đáo của hai cậu ấy.
Sự dịu dàng của hai cậu.
Sợi dây liên kết.
Tình bạn.
Tất cả những thứ đó, tóm lại...
Chết dở, trượt tay mất rồi!
Azul!
Voix Forte!
Đang làm cái trò gì thế hả?
Thật là, đừng có đứng ngơ ra đó chứ!
Hai cậu!
Lũ ma vật này là của Lord...
Đúng thế, đây là lũ ma vật được tạo ra từ ma lực của Lord.
Do Lord tạo ra sao?
Vậy là giống với năng lực của Baiser-chan à?
Phải đấy.
Năng lực của Lord là tạo ra ma vật.
Xem ra cuối cùng cô ta cũng bắt đầu phái quân đội của mình tới rồi.
Gì thế chứ.
Sao không giải thích chuyện đó sớm hơn đi!
Tớ định nói rồi chứ bộ,
Nhưng lại bị Baiser nhốt vào cái căn phòng quái gở kia đấy!
Hi hi, xin lỗi nha.
Không phải lúc đứng buôn dưa lê đâu, lũ này!
Mục tiêu của bọn chúng quả nhiên là tụi mình rồi.
Sao lại đông thế này chứ!
Tất cả chỗ này đều do Lord...
Nhưng từng con một trông yếu xìu hà.
Thế này thì dư sức...
Chúng hồi phục lại rồi!
Không, không phải đâu.
Thực chất là các cậu vẫn chưa hề hạ gục được chúng.
Ma vật của Lord được tạo ra trực tiếp từ chính ma lực của cô ta.
Nếu không tiêu diệt tận gốc thì vô ích thôi.
Nói cách khác, trừ phi hạ gục chính Lord Enorme,
Nếu không lũ ma vật này sẽ chẳng bao giờ biến mất đâu.
X... Xong đời rồi.
Đúng là hết cách rồi nhỉ.
Venalita-san.
Sister Gigant!
Thật đáng buồn làm sao, Enormita.
Trước sức mạnh vĩ đại của Lord-sama, các người cũng chỉ đến mức này thôi.
Để tôi ra tay giải thoát cho các người thật nhanh gọn bằng nắm đấm này nhé.
Đừng có coi thường bọn này, con khốn!
Leo-chan!
Baiser-chan, ở đây cứ giao cho tụi tớ.
Cậu hãy đi tìm Lord đi.
Tớ sẽ lo liệu con Sister này.
Nhưng mà, Leo-chan...
Thỉnh thoảng tớ cũng muốn thể hiện mặt ngầu của mình chứ bộ.
Baiser.
À, đúng rồi.
Sau khi trận chiến này kết thúc,
Tụi mình cùng đi khách sạn nhé.
Tớ biết rồi.
Được rồi, lũ tép riu còn lại trông cậy vào hai người đấy.
K... Khoan đã, cậu nói cái gì thế hả?
Cậu cũng tự biết rõ thực lực của mình đến đâu rồi đúng không!
Alice.
Tớ đã bảo là không sao rồi mà.
Đã nói rồi, tớ sẽ không hành động thiếu suy nghĩ nữa đâu.
Lên thôi!
Cái đồ ngốc đó!
Này, bên này cũng nguy to rồi!
Lũ ngu ngốc đáng ghét này, chết đi!
Thật đáng buồn làm sao, đòn tấn công như thế này...
Dù có tiếp tục bao nhiêu đi chăng nữa cũng vô nghĩa mà thôi.
Vẫn muốn đứng dậy sao?
Leopard, đối đầu với tôi là chuyện bất khả thi đấy.
Tôi là 3 sao, còn cô chỉ là 0 sao.
Đẳng cấp hoàn toàn khác nhau.
Lũ tụi mày phiền phức thật đấy.
Đứa nào đứa nấy cũng chỉ nói đi nói lại mỗi một câu.
Cách xa tụi nó một khoảng vừa đủ rồi đấy.
Kết thúc mọi chuyện ở đây thôi.
Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi mà!
Cái này là...
À, cũng chẳng có gì to tát lắm đâu.
Để ta cho các ngươi thấy thực lực thực sự của ta!
Lord đang ở đằng kia.
Cuối cùng trận quyết chiến cũng tới rồi.
Chuẩn bị sẵn sàng chưa, Baiser?
Vâng.
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Khao khát chinh phục thế giới